Repository: Stanley-Yao/translation-for-wordpress-plugins-zh_CN
Catalog: Avada & fusion 5.9 translation zh_*/Avada-*.po
Languages: cn

source: Controls the height of the page title bar on mobile. Enter value including any valid CSS unit besides %% which does not work for page title bar, ex: 70px. %s
cn: 控制移动设备上页面标题栏的高度。 输入值，包括除%%之外的任何有效CSS单位，这对于页面标题栏不起作用，例如：70px。%s

source: Preparing to run Upgrade
cn: 准备运行升级

source: Slider controls
cn: 幻灯片控件

source: Checkbox & Switch controls
cn: 复选框 & 开关控制

source: Dimension controls
cn: 尺寸控制

source: Social Networks
cn: 社交网络

source: HEX to RGBA colors conversion
cn: HEX颜色转换RGBA

source: HEX colors
cn: HEX颜色

source: Media Files
cn: 媒体文件

source: Spacing Options
cn: 间距选项

source: Custom Fonts
cn: 自定义字体

source: Typography Options (step %1$s of %2$s)
cn: 版式选项(步骤 %1$s of %2$s)

source: Other Options
cn: 其它选项

source: Are you sure you want to delete all Fusion caches?
cn: 确定要删除所有的Fusion缓存吗？

source: All Fusion caches have been reset.
cn: 所有的Fusion缓存已重置。

source: Avada Options have moved!
cn: Avada选项已经移动！

source: Avada Options
cn: Avada选项

source: Theme options have changed, redirecting you to the new page in %s seconds.
cn: 主题选项已经更改，%s秒后重定向到新页面。

source: Home
cn: 主页

source: Tag:
cn: 标签：

source: Search:
cn: 搜索:

source: 404 - Page not Found
cn: 404 - 页面未找到

source: Please check if you've filled all the fields with valid information. Thank you.
cn: 请检查是否在必填栏目内填入有效信息，谢谢。

source: Please check if you've filled all the fields with valid information and that the data privacy terms confirmation box is checked. Thank you.
cn: 请检查您是否填写了有效信息的所有字段，并确认数据隐私条款确认框已被选中。 谢谢。

source: Sorry, ReCaptcha could not verify that you are a human. Please try again.
cn: 对不起，ReCaptcha无法证实你是一个人。请再试一次。

source: ReCaptcha configuration error. Please check the Theme Option settings and your Recaptcha account settings.
cn: ReCaptcha配置错误。请检查主题选项设置和Recaptcha帐户设置。

source: confirmed
cn: 已确认

source: Name: %s
cn: 名称: %s

source: Email: %s
cn: 电子邮件地址 %s

source: Subject: %s
cn: 主题: %s

source: Message: %s
cn: 消息： %s

source: Data Privacy Terms: %s
cn: 数据隐私条款：%s

source: NOTE
cn: 备注

source: You can control the post title color from Avada theme options panel through the <a href="%1$s" target="_blank">Events Primary Color Overlay Text Color</a> setting. Avada has additional <a href="%2$s" target="_blank">Event Calendar settings</a> in theme options.
cn: 您可以通过 <a href="%1$s" target="_blank">事件主要颜色叠加文本颜色</a>设置来控制Avada主题选项面板中的帖子标题颜色。 Avada在主题选项中增加了<a href="%2$s" target="_blank">活动日历设置</a>。

source: You can control the photo background color from Avada theme options panel through the <a href="%1$s" target="_blank">Grid Box Color</a> setting. Avada has additional <a href="%2$s" target="_blank">Event Calendar settings</a> in theme options.
cn: 您可以通过<a href="%1$s" target="_blank">网格框颜色</a>设置来控制Avada主题选项面板中的照片背景颜色。 Avada在主题选项中增加了<a href="%2$s" target="_blank">活动日历设置</a>。

source: You can control the calendar highlight color from Avada theme options panel through the <a href="%1$s" target="_blank">Primary Color</a> setting. Avada has additional <a href="%2$s" target="_blank">Event Calendar settings</a> in theme options.
cn: 您可以通过<a href="%1$s" target="_blank">原色</a>设置来控制Avada主题选项面板中的日历高亮颜色。 Avada在主题选项中增加了<a href="%2$s" target="_blank">活动日历设置</a>。

source: Post count: %s
cn: 帖子数: %s

source: Need a new search?
cn: 开始新搜索？

source: If you didn't find what you were looking for, try a new search!
cn: 如果没有找到相关内容，请试试再次搜索！

source: Avada Menu Options
cn: Avada菜单选项

source: Save
cn: 保存

source: Cancel
cn: 取消

source: Menu First Level Style
cn: 菜单首层风格

source: Select to use normal text (default) for the parent level menu item, or a button. Button styles are controlled in Theme Options > Fusion Builder Elements.
cn: 选择使用普通文本（默认）作为父级菜单项或一个按钮。 按钮样式在主题选项> Fusion Builder元素中进行控制。

source: Default Style
cn: 默认风格

source: Button Small
cn: 小按钮

source: Button Medium
cn: 中按钮

source: Button Large
cn: 大按钮

source: Button xLarge
cn: 特大按钮

source: Icon Select
cn: 图标选择

source: Select an icon for your menu item. Icon styles can be controlled in Theme Options > Menu > Main Menu Icons.
cn: 为您的菜单项选择一个图标。 图标样式可以在主题选项>菜单>主菜单图标中进行控制。

source: Icon/Thumbnail Only
cn: 只有图标/缩略图

source: Turn on to only show the icon/image thumbnail while hiding the menu text. Important: this does not apply to the mobile menu.
cn: 打开仅显示 图标／图片缩略图，同时隐藏住菜单文本。 重要提示：这不是用于移动设备菜单。

source: On
cn: 开

source: Off
cn: 关

source: Menu Highlight Label
cn: 菜单高亮标签

source: Set the highlight label for menu item.
cn: 为菜单项设置高亮标签。

source: Menu Highlight Label Background Color
cn: 菜单高亮标签背景颜色

source: Set the highlight label background color. To set a border radius, visit %s and modify the Menu Highlight Label Radius option.
cn: 设置高亮标签背景颜色。 要设置边框半径，请访问％s并修改“菜单突出显示标签半径”选项。

source: Menu Highlight Label Text Color
cn: 菜单高亮标签文本颜色

source: Set the highlight label text color.
cn: 设置高亮标签文本颜色。

source: Menu Highlight Label Border Color
cn: 菜单高亮标签边框颜色

source: Set the highlight label border color.
cn: 设置高亮标签边框颜色。

source: Modal Window Anchor
cn: 模态窗口锚

source: Add the class name of the modal window you want to open on menu item click.
cn: 添加在功能菜单项目上点击模态窗口class名称

source: Fusion Mega Menu
cn: Fusion Mega 菜单

source: Turn on to enable the mega menu. Note this will only work for the main menu.
cn: 打开 Mega 菜单，这仅用于主菜单。

source: Mega Menu / Flyout Menu Background Image
cn: 超级菜单/弹出菜单背景图像

source: Select an image for the mega menu or flyout menu background.<br /><strong>Mega Menu:</strong> In case of mega menu, if left empty, the Main Menu Dropdown Background Color will be used. Each mega menu column can have its own background image, or you can have one image that spreads across the entire mega menu width.<br /><strong>Flyout Menu:</strong> When used in the flyout menu, the image will be shown full screen when hovering the corresponding menu item.
cn: 选择超级菜单或弹出式菜单背景的图像。<br /> <strong>超级菜单：</strong>如果是超级菜单，如果留空，将使用主菜单下拉背景颜色。 每个超级菜单列都可以有自己的背景图像，或者您可以在整个超级菜单宽度上放置一个图像。<br /> <strong>弹出菜单：</strong>在弹出菜单中使用时，图像将 在悬停相应的菜单项时显示全屏。

source: Edit
cn: 编辑

source: Upload Image
cn: 上传图片

source: Mega Menu Thumbnail
cn: Mega菜单缩略图

source: Select an image to use as a thumbnail for the menu item. For top-level items, the size of the thumbnail can be controlled in Theme Options > Menu > Main Menu Icons.
cn: 选择一个图片作为菜单项的缩略图。对于顶级菜单项目，缩略图大小可从主题选项>菜单>主菜单图标处控制。

source: Full Width Mega Menu
cn: Mega菜单全宽

source: Turn on to have the mega menu full width, which is taken from the site width option in theme options. Note this overrides the column width option.
cn: 打开mega菜单全宽，这是来自网站宽度选择在主题的选择。注意这将覆盖列宽的选择。

source: Mega Menu Number of Columns
cn: Mega菜单列数

source: Select the number of columns you want to use.
cn: 选择您想要使用的列数。

source: Auto
cn: 自动

source: Mega Menu Column Width
cn: Mega菜单列宽

source: Set the width of the column. In percentage, ex 60%.
cn: 设置列的宽度，百分比，比如：60%。

source: Mega Menu Column Title
cn: Mega菜单列标题

source: Turn on to display item as linked column title. Turn off to display item as normal mega menu entry.
cn: 打开显示项作为链接的列标题。关闭显示为正常的超级菜单项。

source: Mega Menu Widget Area
cn: Mega菜单区域

source: Select a widget area to be used as the content for the column.
cn: 选择一个小部件区域作为列的内容。

source: Select Widget Area
cn: 选择小工具区域

source: Avada Theme Option Migration
cn: Avada主题选项迁移

source: We have an amazing new update in store for you! Avada %s includes our completely new Theme Options Panel and the brand new Fusion Builder. To enjoy the full experience, two primary conversion steps need to be performed. First your Theme Options database entries need to be converted (sequentially for each language, if you have a multi-lingual site). In a second step your shortcodes will be converted for the new builder. Thank you for choosing Avada!
cn: 我们有令人惊异的新更新在等待着您！ Avada％s包括我们全新的主题选项面板和全新的Fusion构建器。 为了享受完整的体验，需要执行两个主要的转换步骤。 首先你的主题选项数据库条目需要转换（如果你有一个多语言网站，对于每种语言请顺序转换）。 第二步，您的简码将转换为新的生成器。 感谢您选择Avada！

source: We have an amazing new update in store for you! Avada %s includes our completely new Theme Options Panel and the brand new Fusion Builder. To enjoy the full experience, two primary conversion steps need to be performed. First your Theme Options database entries need to be converted. In a second step your shortcodes will be converted for the new builder. Thank you for choosing Avada!
cn: 我们有令人惊异的新更新在等待着您！ Avada％s包括我们全新的主题选项面板和全新的Fusion构建器。 为了享受完整的体验，需要执行两个主要的转换步骤。 首先你的主题选项数据库条目需要转换 第二步，您的简码将转换为新的生成器。 感谢您选择Avada！

source: Updating Avada Database Entries
cn: 更新Avada数据库内容

source: Currently converting language: %s
cn: 目前迁移的语言：%s

source: Done!
cn: 完成！

source: Almost there...
cn: 快完成了...

source: Halfway there... Patience Padawan, Patience.
cn: 已完成一半了...请保持耐心。

source: This may take a few minutes, please wait.
cn: 这可能需要几分钟，请稍候。

source: Converting language: %1$s of %2$s.
cn: 迁移语言：%1$s of %2$s。

source: Updating Avada Database options: step %1$s of %2$s.
cn: 更新Avada数据库选项: step %s of %s.

source: Congratulations, Theme Options database enrties were successfully converted.
cn: 恭喜你，主题选项数据库enrties已成功转换。

source: For best experience, please clear your browser cache once.
cn: 为了最好的体验，请清除一次浏览器缓存。

source: Dynamic-CSS caches have been auto reset.
cn: 动态CSS缓存已自动重置。

source: Take Me To Shortcode Conversion
cn: 带我到简码转换

source: Created with %s
cn: 创建 %s

source: Featured image %s
cn: 特色图像 %s

source: Set featured image %s
cn: 设置特色图像 %s

source: Remove featured image %s
cn: 移除特色图像 %s

source: %s (Invalid)
cn: %s (无效)

source: %s (Pending)
cn: %s(待定的)

source: sub item
cn: 子项目

source: Move up
cn: 上移

source: Move down
cn: 下移

source: Edit Menu Item
cn: 编辑菜单项

source: Navigation Label
cn: 导航标签

source: Title Attribute
cn: 标题属性

source: Open link in a new window/tab
cn: 在新窗口中打开链接

source: CSS Classes (optional)
cn: CSS类 (可选)

source: Link Relationship (XFN)
cn: 链接关系网 (XFN)

source: Description
cn: 描述

source: The description will be displayed in the menu if the current theme supports it.
cn: 如果当前主题支持描述将被显示在菜单中。

source: Move
cn: 移动

source: Up one
cn: 上一个

source: Down one
cn: 下一个

source: To the top
cn: 回到顶部

source: Original: %s
cn: 来源：%s

source: Add New Item
cn: 添加新项目

source: Edit Item
cn: 编辑项目

source: New Item
cn: 新项目

source: All Items
cn: 显示所有项目

source: View Item
cn: 查看项目

source: Search Items
cn: 搜索项

source: Nothing found
cn: 什么都没找到

source: Nothing found in Trash
cn: 回收站里啥子都没得哦

source: Import / Export
cn: 导入 / 导出

source: Custom page options %d
cn: 自定义页面选项%d

source: Google Maps
cn: Google 地图

source: Tracking Cookies
cn: 跟踪Cookie

source: For privacy reasons %s needs your permission to be loaded.
cn: 为了保护隐私， %s 需要您的许可才能加载。

source: For more details, please see our %s.
cn: 有关详细信息，请参阅我们的 %s。

source: I Accept
cn: 我接受

source: Fonts
cn: 字体

source: Scripts
cn: 脚本

source: Styles
cn: 样式

source: Go to...
cn: 转至...

source: Shopping Cart
cn: 购物车

source: Open Sub Menu Of
cn: 打开子菜单

source: Close Sub Menu Of
cn: 关闭子菜单

source: Go to Top
cn: 返回顶部

source: Details
cn: 详情

source: Not all fields have been filled in correctly.
cn: 并不是所有的字段都填写正确。

source: No search results match your query. Please try again
cn: 没有与您的查询匹配的搜索结果。请再试一次

source: Date: %s
cn: 日期：%s

source: Bible Text:
cn: 纯文本:

source: Series:
cn: 系列:

source: Topics:
cn: 主题:

source: Default Sidebar of Avada
cn: 默认Avada侧边栏

source: API type missing.
cn: 缺少 API 类型。

source: Tested API is working properly.
cn: 测试的 API 工作正常。

source: Server responded with unauthorized response code: %1$s. %2$s
cn: 服务器用未经授权的响应代码响应:%1$s .%2$s

source: Server responded with redirection response code: %1$s. %2$s
cn: 服务器响应重定向响应代码：%1$s .%2$s

source: Error occured while checking API status. Response code: %1$s. %2$s
cn: 检查 API 状态时出错。响应代码：%1$s .%2$s

source: Internall server error occured while checking API status. Response code: %1$s. %2$s
cn: 检查 API 状态时发生内部服务器错误。 响应代码：%1$s .%2$s

source: Something went wrong while checking API status. Response code: %1$s. %2$s
cn: 检查 API 状态时出错。响应代码：%1$s .%2$s

source: Remove Image
cn: 移除图像

source: %1$s at %2$s
cn: %1$s 于 %2$s

source: - Edit
cn: - 修改

source: - Reply
cn: - 回复

source: Your comment is awaiting moderation.
cn: 你的评论正在等待审核中。

source: Install Required Plugins
cn: 安装必须插件

source: Updating Plugin: %s
cn: 更新插件: %s

source: Begin installing plugin
cn: 开始安装插件

source: Begin updating plugin
cn: 开始更新插件

source: Begin activating plugin
cn: 开始激活插件

source: Return to the Dashboard
cn: 返回面板首页

source: The following plugin was activated successfully:
cn: 以下插件激活成功：

source: No action taken. Plugin %1$s was already active.
cn: 没有操作可执行。插件 %1$s 已激活。

source: %s installation failed. The update procedure could not delete the plugin due to a permissions issue on your server. Please ask your hosting provider to check the permissions level or manually remove the plugin via FTP or WordPress before attempting to reinstall it.
cn: %s 安装失败。由于服务器上的权限问题，更新过程无法删除插件。在尝试重新安装之前，请让您的托管服务提供商检查权限级别或通过FTP或WordPress手动删除插件。

source: All plugins installed and activated successfully. %1$s
cn: 所有插件均已成功安装和激活. %1$s

source: Dismiss this notice
cn: 关闭本通知

source: There are one or more required or recommended plugins to install, update or activate.
cn: 有一个或更多个必需或推荐的插件安装，更新或激活。

source: Please contact the administrator of this site for help.
cn: 请联系本网站管理员获得帮助。

source: This plugin needs to be updated to be compatible with your theme.
cn: 这个插件需要更新，以兼容您的主题。

source: Update Required
cn: 更新所需

source: The remote plugin package does not contain a folder with the desired slug and renaming did not work.
cn: 远程插件包并未包含需要的别名并且无法正常运行。

source: Please contact the plugin provider and ask them to package their plugin according to the WordPress guidelines.
cn: 请联系插件供应商，并要求他们根据WordPress的要求来包装自己的插件。

source: The remote plugin package consists of more than one file, but the files are not packaged in a folder.
cn: 远程插件包是有多个文件组成的，但这些文件并没有打包在一个文件夹下。

source: Installation/Update Of Required Plugins Needed
cn: 安装/更新所需要的插件

source: Recommended
cn: 推荐

source: WordPress Repository
cn: WordPress知识库

source: External Source
cn: 外部源

source: Pre-Packaged
cn: 预打包

source: Installed But Not Activated
cn: 已安装但未激活

source: Required Update not Available
cn: 所需的更新不可用

source: Requires Update
cn: 需要更新

source: Update recommended
cn: 推荐的更新

source: To Install <span class="count">(%s)</span>
cn: 安装 <span class="count">(%s)</span>

source: Update Available <span class="count">(%s)</span>
cn: 可用的更新 <span class="count">(%s)</span>

source: To Activate <span class="count">(%s)</span>
cn: 激活 <span class="count">(%s)</span>

source: Installed version:
cn: 当前版本：

source: Minimum required version:
cn: 最低需求版本：

source: Available version:
cn: 可用的版本：

source: No plugins to install, update or activate.
cn: 无插件安装，更新或激活。

source: Plugin
cn: 插件

source: Source
cn: 源

source: Type
cn: 类型

source: Status
cn: 状态

source: Install %2$s
cn: 安装 %2$s

source: Update %2$s
cn: 更新 %2$s

source: Activate %2$s
cn: 激活 %2$s

source: Upgrade message from the plugin author:
cn: 来自插件作者的更新消息：

source: No plugins were selected to be installed. No action taken.
cn: 没有可安装的插件，没有执行任何动作。

source: No plugins were selected to be updated. No action taken.
cn: 没有可更新的插件，没有执行任何动作。

source: No plugins are available to be installed at this time.
cn: 没有可安装的插件，没有执行任何动作。

source: No plugins are available to be updated at this time.
cn: 当前没有插件可以更新。

source: No plugins were selected to be activated. No action taken.
cn: 没有插件选择要被激活。没有执行任何动作。

source: No plugins are available to be activated at this time.
cn: 当前没有插件可以激活。

source: Plugin activation failed.
cn: 插件激活失败。

source: Updating Plugin %1$s (%2$d/%3$d)
cn: 更新插件 %1$s (%2$d/%3$d)

source: An error occurred while installing %1$s: <strong>%2$s</strong>.
cn: 在安装%1$s: <strong>%2$s</strong>时发生错误。

source: The installation of %1$s failed.
cn: %1$s安装失败。

source: The installation and activation process is starting. This process may take a while on some hosts, so please be patient.
cn: 开始安装和激活，在某些主机上可能会花费一会儿时间，请保持耐心。

source: %1$s installed and activated successfully.
cn: %1$s安装和激活成功。

source: Show Details
cn: 显示详情

source: Hide Details
cn: 隐藏详情

source: All installations and activations have been completed.
cn: 所有安装和激活均已完成。

source: Installing and Activating Plugin %1$s (%2$d/%3$d)
cn: 正在解压缩和安装插件%1$s (%2$d/%3$d)

source: The installation process is starting. This process may take a while on some hosts, so please be patient.
cn: 开始安装，在某些主机上可能会花费一会儿时间，请保持耐心。

source: %1$s installed successfully.
cn: %1$s安装成功。

source: All installations have been completed.
cn: 安装已完成。

source: Installing Plugin %1$s (%2$d/%3$d)
cn: 安装插件%1$s (%2$d/%3$d)

source: View Changelog
cn: 查看更改日志

source: Padding
cn: 内边距

source: Controls the padding for this widget container. Enter value including any valid CSS unit, ex: 10px.
cn: 控制这个小部件容器的填充。输入值，包括任何有效的CSS单位，例如：10px。

source: Background Color
cn: 背景颜色

source: Controls the background color for this widget container.
cn: 控制此小部件容器的背景颜色。

source: Background Radius
cn: 图标背景半径

source: Controls the background radius for this widget container.
cn: 控制此小部件容器的背景半径。

source: Border Size
cn: 边框大小

source: Controls the border size for this widget container.
cn: 控制此小部件容器的边框大小。

source: Border Style
cn: 边框样式

source: Controls the border style for this widget container.
cn: 控制此小部件容器的边框样式。

source: None
cn: 无

source: Solid
cn: 实线

source: Dotted
cn: 点线

source: Dashed
cn: 虚线

source: Border Color
cn: 边框颜色

source: Controls the border color for this widget container.
cn: 控制此小部件容器的边框颜色。

source: Content Align
cn: 内容对齐

source: Controls content alignment for this widget container. Inherit means it will inherit alignment from its parent element.
cn: 控制此窗口小部件容器的内容对齐。 继承意味着它将从其父元素继承对齐。

source: Inherit
cn: 继承

source: Left
cn: 左

source: Right
cn: 右

source: Center
cn: 居中

source: Mobile Content Align
cn: 移动内容对齐

source: Controls mobile content alignment for this widget container. Inherit means it will inherit alignment from its parent element.
cn: 控制此窗口小部件容器的移动内容对齐。 继承意味着它将从其父元素继承对齐。

source: Avada Widget Options
cn: Avada小工具选项

source: These options apply to the widget container, not the actual widget.
cn: 这些选项适用于小部件容器, 而不是实际的小部件。

source: Dashboard
cn: 仪表盘

source: You Have %d Item In Your Cart
cn: 你的购物车中有%d项物品

source: Continue
cn: 继续

source: You can control the <a href="%1$s" target="_blank">number of products per page</a> and the <a href="%2$s" target="_blank">number of columns for the main shop page</a> from Avada theme options panel.
cn: 您可以从Avada主题选项面板中控制<a href="%1$s" target="_blank">每页的产品数</a>和<a href="%2$s" target="_blank">主商店页的列数</a>。

source: Your product must be registered to receive Avada demo pages. Go to the %s tab to complete registration.
cn: 您的产品必须注册才能接收Avada演示页。 转到 %s 选项卡完成注册。

source: It looks like the %s folder in your WordPress installation is not writable. Please make sure to change the file/folder permissions to allow downloading the Avada demo pages through the Fusion Builder Library before using them.
cn: 您的WordPress安装目录的这个%s文件夹好像不可写的。请确保更改文件/文件夹的权限，允许通过Fusion 构建器的“库”下载Avada Demo演示页面。

source: Once you register your Avada theme purchase, you will be able to select any Avada demo, view each page it contains and import any of them individually.
cn: 注册您购买的Avada主题后，您可以选择任何Avada演示，查看其中包含的每个页面，并单独导入其中任何一个。

source: Once the demos are downloaded, you will be able to select any Avada demo, view each page it contains and import any of them individually.
cn: 演示Demo下载后，您可以选择任何Avada Demo，每个页面包含单独和导入其中任何一个。

source: Importing a single demo page is to receive the skeleton layout only. <strong>You will not receive demo images, fusion theme options, custom post types or sliders so there will be differences in style and layout compared to the online demos.</strong> The items that import are the builder layout, page template, fusion page options and image placeholders. If you wish to import everything from a demo, you need to import the full demo on the Avada > Import Demos tab.
cn: 导入单个演示页面仅接收框架布局。 <strong>您不会收到演示图片，fusion主题选项，自定义信息类型或滑块，因此与在线演示相比，其风格和布局会有所不同。</strong> 导入的项目是构建器布局，页面模板，fusion页面选项和图像占位符。 如果您希望从演示中导入所有内容，则需要在Avada>安装演示选项卡上导入完整演示。

source: Avada Shortcode Conversion
cn: Avada 简码转换

source: Revert Avada Shortcode Conversion
cn: 还原 Avada 简码转换

source: Avada 5.0 is an amazing update with new features, improvements and our brand new Fusion Builder. To enjoy Avada 5.0, conversion steps need to be performed. Please see below. Thank you for choosing Avada!
cn: Avada 5.0是一个惊人的更新，新的功能改进和我们全新的Fusion构建器。 享受Avada 5.0，需要执行转换步骤。 请参考下面， 感谢您选择Avada！

source: This is the reversion process. Please see below for further information.
cn: 这是还原过程， 有关详细信息，请参阅下文。

source: IMPORTANT: Shortcode Conversion For Fusion Builder
cn: 重要提示︰转换为Fusion构建器 简码

source: Collect IDs of posts that need to be converted
cn: 收集需要转换的帖子的ID

source: Convert posts, slides, widgets and theme-options to new shortcode syntax
cn: 将帖子，滑块，小部件和主题选项转换为新的简码语法

source: Congratulations! The conversion finished successfully!
cn: 恭喜！转换成功完成！

source: IMPORTANT: Revert Shortcode Conversion For Fusion Builder
cn: 重要信息：恢复Fusion构建器的简码转换

source: Collect IDs of posts that need to be reverted
cn: 收集了需要恢复帖子的ID

source: Revert posts, slides, widgets and theme-options that were previously converted
cn: 恢复之前被转换的文章，幻灯片，小工具和主题选项

source: Congratulations! The reversion finished successfully!
cn: 恭喜！恢复成功完成！

source: Our newly built Fusion Builder is amazing and up to 5x faster. It needs to convert your old shortcodes to the new syntax. This will ensure all shortcodes use unique names, so there will be no conflicts with other plugins.
cn: 我们新建的Fusion构建器是惊人的，高达5x或者说更快。 它需要将旧的简码转换为新的语法。 这将确保所有简码使用唯一的名称，因此不会与其他插件冲突。

source: Avada will search through your posts and pages and collect IDs of all pages using the old shortcodes and convert them to our new syntax. A backup is created of those pages and posts, to ensure all your data is fully secure.
cn: Avada将通过您的文章和网页搜索和收集所有页面的ID，也可以将它们转换成我们新的语法。备份创建的这些网页和帖子，以保证所有数据绝对安全。

source: The process can take time, please be patient during conversion and DO NOT CLOSE THIS SCREEN!
cn: 这个过程需要一定的时间，请在转换过程中耐心等待，不要关闭此屏幕！

source: If the migration is not performed, you won't be able to use Avada %s unless you manually trigger the conversion at a later time through the WP admin area.
cn: 如果不进行迁移，您将无法使用Avada %s，除非您以后通过WP管理区域手动触发转换。

source: If you don't want your pages converted then please delete the new Avada folder and copy the old Avada folder to your server. If you did not backup your previous Avada theme folder, you can %s.
cn: 如果您不想转换您的网页，请删除新的Avada文件夹，然后将旧的Avada文件夹复制到您的服务器。 如果您未备份以前的Avada主题文件夹，则可以使用 ％s。

source: download Avada 4.0.3 here
cn: 在这下载 Avada 4.0.3

source: We recommend doing a full database backup before proceeding with conversion.
cn: 我们建议在继续转换之前，执行完整的数据库备份。

source: By pressing the "Start Conversion" button below, you confirm that Avada should convert your posts and pages to the new shortcode syntax.
cn: 按下 "开始转换 "按钮，即可确认Avada将您的帖子和网页转换为新的简码语法。

source: I have read the above.
cn: 我已阅读上述内容。

source: You have already converted your shortcodes to the new Avada 5.0 structure, but have chosen to revert back to their previous state before you installed Avada 5.0. This process does not downgrade you to the previous version of Avada.
cn: 您已经将您的简码转换为新的Avada 5.0结构，但在安装Avada 5.0之前已选择恢复为之前的状态。 此过程不会将您降级到以前版本的Avada。

source: Once reversion is done, you can load a previous version of Avada onto your server. You can download %s here if you do not have a backup of your previous theme.
cn: 一旦完成恢复，您可以将以前版本的Avada加载到服务器上， 如果您没有对先前的主题进行备份，可以在此下载 %s。

source: The process can take time, please be patient during reversion and DO NOT CLOSE THIS SCREEN!
cn: 这个过程需要一定的时间，请在恢复过程中耐心等待，不要关闭此屏幕！

source: By pressing the "Start Reversion" button below, you confirm that Avada should revert your posts and pages to the previous syntax.
cn: 按下 "开始恢复 "按钮，既您确认Avada应该恢复您的文章和网页为以前的语法。

source: Currently scanning posts of post type "%1$s" (items %2$s to %3$s of %4$s total).
cn: 正在扫描帖子类型为"%1$s"(项目 %2$s 到 %3$s 总计 %4$s).

source: Posts that need to be converted: %s
cn: 需要转换的帖子：％s
